ご視聴ありがとうございました
ん
はじまったソースはくしゃみですか
くしゃみだ
みなさんこんばんは
こんばんは
これつながってるかなみんな見れてるんですかね
ちょっと楽はありますけど
おきましたということで
みれちゃんのくしゃみから
始まりました 私たち私立エビ七学です
お願いします
はいということで今回のエビ中ショールームは
リモートでやらせていただきます
リモートの配信ってさ
私のすごい昔の記憶全員で何回か
本当コロナ禍の時にやってたけど
あ でも前回もリモートだったんだね
そっか
そう 何回だっけ
今回は自分でやったのかな?
はい
ココナが参加したのか
私が参加しました
私とココナとノノがだっけ
そっか、どんな感じだったみんな
私一瞬飛んでいきましたどこかに
一瞬フリーズして
リモートあるあるだもんね
あるあるだね
フリーズしようなあるあるだもんね
はい、ということでこんな感じで
ちょっといろいろ配信で途絶えちゃうとかあると思うんですけど、皆さんお手柔らかに一
緒に楽しんでいただけたらなと思います
はい、ということで今回だって今回の進行は私が安本がお届けしていきたいと思います
元気そうでよかったって
そうだね、皆さんとね、アイドルスクエアに来れなかった皆さんはね、こうして話してる
とこを見るのは久しぶりか
元気になりました!
ありがとうございます
そして、今日のメンバーはこちらです
はい、出席番号はラッキーズボーンのみれです。よろしくお願いします
いえーい
はい、出席番号13番、さくらいここのです。よろしくお願いします
お願いします
では、早速始めていきたいと思います
タイトルコールは一緒にいるの?
普通みたいな
もう一人でも姿がいい方針でやってる
方針でやってる?じゃあ行ってみますか
行きます
エビ中の
入会会のショールーム
ショールーム
イエーイ
星名さんに関しては言わないっていう
ありがとう
行ってみますか
すいません
はいということで今日で第44回 エビ中の愉快でフフフなショールーム
44回?
もっとやってる気持ちだった
ということで
キイチなんで44回分やってるってこと?
え?
でもそう考えるとすごいね
すごいね やってらしていただいてますね
はいということでこのエビ中の愉快でフフフなショールームは
私たちの
妹分、うっかのね妹分的存在、うっかのショールームの妹分的番組になっております
はい、ということでランキング紹介していきますか
はい、じゃあこっち行くね
はい
まずは5位
00007さん
ありがとうございます
はい、4位が
えっ、と
小山小三花さん ありがとうございます
どうぞ もちろん
3位が五五三、ありがとうございます
ありがとうございます
2位が多摩依 さん
そして1位が津奈さん
ありがとうございます
はいonymous et クロワッサン
一応ブックすっか 姉ちゃんの旅中のämの
また イルトも дости上
無料あわた
これはあの ショールームへ登録していただき
有料無料どちらでもいいので ギフティングをしていただくと
ゲットできます
はい
はい 今日はどんな どのぐらいいますか?
今日は 結構みんなやってくれてますね
ねえ なんかさっきさ さっきからさ
東京ドームの様子が映って なんかランニングしてるんだけど
東京ドーム?
え 誰かいる?
え なんか画面に映った人
早方ここの以外に東京ドームにいる人が
これはサプライズ?
サプライズ?
サプライズでもあるのかな?
東京って何?気になる
日半でしょ?って言ってましたけど分かんない
日向ではない確実に
日向は行きたいだろうけど行けないからね
気持ちは行きたいだろうけどね
できた?今
聞いてない 聞いてない
皆さんコメントでいろいろ盛り上げてくれてるみたいですね
そして画面の下にあるTwitterマーク クリックしていただくと
この配信の宣伝がTwitterの方でできるんで 皆さんぜひお願いします
じゃあここで拡散タイム リモートでもやっていきましょうか
はい マネージャーさんが職種をしてもらって 行ったんですね
そうですね じゃあちょっと
ポーズ何がいいかな?
ポーズ何がいいんだろう?
何がいいですか?
やっぱりエビ中のギャル3人が集まったわけじゃん
あ!ギャル?
ギャル3人が集まったわけじゃん
だからギャルピー
あやちゃんギャルかな?
ギャルですよね
はい
こう?
両手ギャルピー
じゃあお願いします
お願いします
なんかめっちゃ光る
すごい白いミレちゃん
ねえ
あ、ん?
撮れたかな?
まだだって
なんか白いな
ふふふふ
あ、待って
いつ取られてるかわからない
OKだって
ありがとうございます
なんとかなんとか
全然覚えてない
ということでこれをね
私たちの公式の方でも
告知させていただきますので
ぜひぜひツイートして
宣伝していただけたらと思います
ということでね
最近の私たちの
お気に召し上がり
私たちはですね3日前になるかな
その間アイドルスクエアっていうね
アイドルフェスに出させていただきまして
その時はね残念ながら6人だったんですけども
久しぶりのねこういうアイドルフェスね
やっぱ上がるよね
楽しかった
楽しかったです
楽しいよね
楽しい
なんかさいいですね
あの絶妙な
あの空気感がすごい好き ねっ
エビチュウをさ応援してくれてる方もいるじゃん
今こう現在応援してくれてる方もいれば
こうなんかいろんなアイドルのことを好きになって エビチュウからいなくなっちゃった
けどそういうところで再開できるファンの人もいたりとかして
そういうのがなんか混じってすごい楽しいなぁと思う ね楽しいよね
あとなんか私よくあるあるなんだけどこういう時にエビ中のことあんまり知らないなーっ
ていう本当に全然
ジャンルが違うアイドルさんとかが出るときってさ本当に初めましてみたいな人もさ
結構最前列かにいたりするじゃん
そういう時にちょっとこうなんだろうこの人たちはポケットする顔の人を最後に笑顔にさ
せるっていう
燃えるっていうか絶対この人を笑かしたいみたいな
今思えてほしいみたいな
思うよね
確かに
そう、なんかねその感じが結構自分はすごく楽しくて
なんかみんなが一体になったんだなって
そうやって皆さんの表情とかで分かったりするから
そういう意味ではなんかその感じも久しぶりな感じがして楽しかったな
確かに
私はでもこの演出に入ってから
初めて
のこういうフェスだったほぼ初めてだったのでしかもさらにお姉さんメンバーと一緒に踊
るっていうそのプレッシャーや緊張やら
いろいろ抱えてたんですけどステージに立った時に本当になんかあの空気感本当楽しいな
って思ってファンの方もすごく笑顔で見てくださったし
そのお姉さんメンバーもなんか
大丈夫?ココナーみたいな表情でライブ中見つめてくださったのが本当に私は救われたし
すごく楽しかったし こんな経験はないって思いました
あらら でもめっちゃ緊張したよね
めっちゃ緊張したもんね
めっちゃ緊張した
多分結構なプレッシャーになってたんだなって思いますね
いやそうだよね
なんか楽屋の中とかもさ
私たちはめちゃくちゃアットホームだからさ お姉さんチームは結構リラックスして
他のチームさんのとかモニターで見てたりとか 結構リラックスしてたけど
ココナだけ一人ずっと鏡の前で踊ってみたり 自分に決めてみたり
スーパーオリンピックなのかと思って
めっちゃやってた
ねえ
でもね無事に 全然違和感ないよね
一人でちょっと不安だった部分もあったかもしれないけど 全然違和感なく
あの人数感は久しぶりだったという
そうだよね なんかやっぱ少なく感じない?
分かる
慣れすぎて録画少ないなって思ったよ
ね、なんかちょっとまたしせな気持ちでしたけども
でもね、次の今週か今週の金曜日かな 新潟で
昼日だね
新潟でまた改めてツアー初日を 迎えることになるけども
みんな揃って9人でやっとこ 準備してきたツアーをね
見せることができますけども
いやーなんか変にこう空いちゃう時間が空くと緊張も増すよね
確かに
結構さそれこそ先週とか本当に詰め込みに詰め込んでた
さあやるぞって感じだったけどさ
ちょっとね期間が空いたから
なんかまたイチから作るというか
ね
新曲も
新曲とかもね
披露するのかなしないのかな
それはするよね
かっこいい
どうかな
一曲もしなかったらやばいよね
確かに
あのさ、イヤホンでさ、一生懸命歌えますって2曲
ほんとやね
楽しみですね
なんか、どうですかか
なんで端っこに座ってんの?って声出してる
ん?
なんで端っこに座ってんの?って
端っこ?
あ、端っこ言ってた
こっちか、もうちょいこっちかな
ああ、大丈夫
確かにソファーの端っこに座ってた
すみん座ってた
お二人なにかいるの?
ごめん、話を止めちゃいましたけど
いや、全然全然
ねえ、なんかちょっとツアーみんなが来たいなって思う
意気込みとかありますか?
COCONUTは
COCONUTツアー初めてだもんね
うん
そうですね
その私は結構東京でよくライブをするじゃないですか
だから初めて地方にもらわせていただくんですけど
その時に初めてここ世の中を見る方が多分たくさんいると思うんですよ
だからその時に
うわぁもっともっと見たいなぁってここ世の中入ったらめっちゃいいなって
思ってもらえるようなそんな素敵なパフォーマンスができるように頑張りたいし
その地方ごとの空気感とかなんか感じたいなって思います
うん
全然やっぱりその各地雰囲気などに
まだ言葉に言い表せないけど
なんかやっぱ違うよね
そうなのかい
それぞれの地域の特徴が出てるのかね
どうですか?みれちゃんは
そうだね
でも本当に久しぶりに行くところもたくさんあったりして
ずっとエビ中ってツアーが毎年あるのが当たり前だったけど
ここ2年くらいはあまりツアーっていうのができなくて
Moveのツアーとかあったけど、その時フルメンバーじゃなかったし
ちゃんとシリーズエビ中ってツアーを回ること自体すごい久しぶりだから
その時の忍者の思い出のままで止まってる方もたくさんいると思うけど
更新していくエビ中の良さを出せたらいいなっていう風に思いますね
でも本当にずっと会いたくてもなかなか会いに行けなかったし
方がいっぱいそういう声聞いてて
そうだよね
もどかしいというかお互いちょっと悩ましい気持ちで
いたからやっと会えるんだなって思ったらすごく嬉しいね
ね、やっぱこのコロナ禍の中でエビチュウのこと好きになってくれた
初めて知ったっていうね
人もたくさんいるからね
そういう皆さんにこう生のエビチュウをね
そうだね
少しでもねこう感じていただける機会がねこのツアーでできたから
すごい楽しみだよね多分みんなリアルで見るエビチュウとこうね画面で見るエビチュウは
またちょっと違うと思うから
ライブのライブやってる時のエビチュウがなんかとてもエビチュウらしいっていうか私た
ちのすごいこう
なんていうのパッションっていうかパーソナルな部分もすごく感じられると思うのでね
ぜひぜひ初めて来てくださる方は期待して楽しみにしていただけたらなと
思います。ぜひみなさん遊びに来てくださいね。
楽しみに待ってます。
待っています。ということで、
今日の企画に
行きたいと思います。
はい。
愉快でふぐふぐなミュートゲーム。
イエーイ。
ミュート。
ということで、リモートで
怖いのが、喋っている声が
聞こえないミュートってやつですね。
ありますね。
ミュートを面白く使えれば
もう怖いものはない。
妹で怖いものはないということで今回は誰が一番ミュートを使いこなせるかを競っていき
たいと思います
はい一体画面からいなくなったり小道具使ったりもう何でも何しもいいみたいです
なるほどね
ミュートになっているのに気づかず配信を続けるという
お芝居
フリーズゲーのミュート版だったじゃないですか
そうですね前回やったフリーズゲーのミュート版ということで
じゃあまずどうしようか誰から行こう?
誰から行く?
うーん
じゃあちょっとミレイちゃんにお手本見せてもらう
見たいです
お手本って言っても誰もやったことないです
そうそうそう
見てたもんねかなり
そうだよね
え?なんだろうな
それでは早速いきたいと思います
星田さんのミュートです
どうぞ
今日ショーライブすごいなんか今2000人くらいの方が見てくれて本当に
ありがとうございます あれ?
ミレイちゃん あれ?声
聞こえてる?あれミュートになっちゃったのかな? あれ?ミュートになってない?
なんかでも何あれ?紹介してるの?
ん?白飛びしてて何が何だか分からないんだけど
白く飛びすぎてる
あ、お化粧品を紹介してるのかな?
紹介してるんですか?
こちらのパウダーすごくよくって
あ、そうだそうだ
あ、なんかファンデーションを出して
これ
ずっと紹介してるの?すごいな
すごいね、ミュートに全然気づかないね
これみれちゃんのお気に入りのコスメを紹介してるのかな?
あーそうですね
あっ!え、今日、あ、あ、いや、え、これこの色めちゃくちゃ可愛くて久しぶりに使った
あ、繋がった繋がった!みれちゃんみれちゃん!
ずっとこれミュートになってたよ
これすごい一生懸命頑張ったんだけど
え、今お化粧品紹介してて最近
もうハマってるやつ、え?
あれ?
終了!
ココナーいなくなったけど、どうした?
そうなんですよ、あの、ココナーさん、ビデオが停止されました。
私のミュートゲーやってる時にミュートゲー撮るのやめてくれない?
やめました!ごめんなさい!
リアルミュートゲームやりました!ごめんなさい!
リアル!もう1人目にして、ココナが優勝なんではないかって
リアルすぎて、今のが
ごめんなさい!
また見よう!
ということで、1人目ミレイちゃん、上手だね!
上手だった?めっちゃ上手でした!
本当にミュートしたみたいだったよ!
びっくり!
1人でこういうメイクの配信してる時にミュートしちゃったみたい。
本当に?みたいだった?
やった!
すごい上手!
ちょっとこれハードル上がるな!
じゃあ次誰いく?
ココナイくん?
次私だ!
いきますかね!
いきますか!
本当に今ミュート経験したからね!
うん!
今ガチのミュート経験を!
はい!ではここらのミュートです!
どうぞ!
こんにちは、みなさん!
こんにちは!
早速ミュートしちゃった!
ずっとこんにちはって言ってたかな?
こんにちは!
今日はこんにちは配信なのかな? 音は聞こえてないけど
ずっとこんにちはって言ってるよ、この人
こんにちは
これミュートになっちゃってるの? 気づいてるのかな?気づいてないのかな?
でもさ、気づいてないんですが、これ こんにちはって言ったらめっちゃテンション高い
いなくなっちゃう
あれ?
体全体を使い始めた
こんにちはってか言わないんだね
今日はこんにちは配信をしに来たのね、この子はきっと
そうか、だったら別にこのままミュートでもいいかもしれない
こんにちは
あ、繋がった繋がったここだ
気づいてた?今ミュートだった?
ずっとミュートだった
今私にしきごいさんのこんにちはの練習をしてたんですけど
そういうことか
じゃあ練習いこうか
ここであったら面白い ここであったら面白い こんな芸があったとは
なるほどね これ知らなかったか
これみんなの反応どうですか
こんにちは ループ?どういう笑いだって 練習かよ
ココノリ16歳
一発目で分かったって人もいた
本当ですか
どこで疲労するの練習の成果見せてください
ということで練習の成果どうぞ
こんにちは
これ似てるのかな
なんかあの突っ込む方がいないと成立しないかな
夜だよ
ちょっとうどかったなぁ、ちょっとコミがね
コミ能力が
うん
こっちのミスだったっぽい、あちゃん、反省しよう
反省しよう、そうだよね、そうだよね
だってさっき完璧なミュートミッチでくれたしね
うん、そうだね
じゃあとりあえずあやちゃん行こっか最後
あちゃん、そうだね
とりあえずじゃあ
ではでは、3人目
ちょっと待って、みんなの見てて自分のプラン立ててなかったんだけど
ちょっと勢いでいきますね
では、私のミュートです
安本彩香のミュートです
行きます、どうぞ
はい、皆さんこんにちは
ということでね、今日の配信をやる中で
初めてなんですけど
ちょっと待ってくださいね
うん
誰か喋ってる
ん?
え?何?
何?
配信ですよ今
何してるんですか?
え?あ、センター
あやちゃん
ん?
何してるの?畳み方?
ドラえもん?あれ、小銭入れたね
あ、じゃ、開封中だよ
ドラえもんの丸と私の丸が似てる?
ほら、同じ丸顔!
それはひどいよ!
そんなことない
あ、似てるでしょ?え?
私シュッとしてるもん、似てないよ。
似てるなんて失礼ね。
ほんと失礼よ。おい、おい。
今配信してるから、しきずかにして。
ごめんなさいね、ちょっと。
ずっと見てたよ。しかも誰かとしゃべってた。
お母さんが、服を取ってくれって言って。
うん。
そして、お母さんがドラえもんに顔が似てるって言って、いじり出して。
配信出たかったのかな、お母さん。
そういうのあるよね。親ってね。
結構出たばってきたよね、お母さんって。
うん。
はい、ということで。
私アップデコしてたの?なんか違うな。違うゲームになっちゃった。
わかる。アップデコしてたの。
ちょっとミュートゲーっていうのが。
可能性が無限大すぎて。 何でもできたね。
いろんなのができましたけども。 じゃあ、ということで全員終わったので投票でちょっ
とミュート女王を決めていきたいと思います。
ミュート女王。 もうさ、これさ、それぞれやってるジャンル違うからさ。
全然違いますね。
皆さんも判断するの難しいと思うんですけど。
ちょっとじゃあ誰が良かったかコメント? これアンケート?
ミュートされてますか? 星名さん声ミュートされてますよ。
星名さん?
あ、音してた!
1分くらいミュートしてたんだけど誰も気づいてくれなかった。
やばい!星名さんが勝ちに来てる!
ここでファンの皆さんの投票も重なりに来てる!
投票機能がやばい!
じゃあ一番愛された星名さん3番ココナンとかにしますか?
そうだね!
皆さん誰が一番ミュート女王だったか?このミュート良かったなーってみんなの基準でち
ょっと
送ってください
お願いします
あ、アンケート機能あるかな
あれ、あ、出た
1番お星な2番やすもと3番もやすもと
桜木?桜木入れてないけど
あれ、えぇー
ちょっと待って
がんばってこんにちはーってやったのに
あ、じゃあ
1番お星な2番やすもと3番桜木で
投票お願いします
お願いします
みんな間違えてるらしい
間違えた?
間違えた間違えた
どんな感じかなみんなどんなリアクションしてるの?
気になりますね
気になる
間違えた人が多いよね
なんか違ったかな
ここなんか西木小井さんのネタぶっこんでくると思わなかった
ねえ
え、ここだってお笑い好き?
意外とね
あ、お笑い芸人さん好きでよくバラエティテレビ番組見るんですよ
バラエティテレビ番組
誰、なんか最近ハマってる芸人さんは西木小井さん?
あーそうですね、西木小井さん好きです。
あのー、やっぱ、こんにちは!八川さんがめっちゃ面白いし可愛くて。
好きなんだね。
可愛いなんだ、西木小井さん。
人気なんだね、西木小井さんは、今。
ねー。
そうですね。M1でも。
どうかな、アンケート。
じゃあ、そろそろ終了しますか?
アンケート!
はい!
終了!
ということで、結果を
あ!ん?
1番、星名39.3%
3番の桜木34%
2番の八つ葉と26.7%ということで
みゆとげ優勝しました!
優勝!みゆちゃんです!
やっぱちょっと最後の得点稼ぎに行ったあれが効いたんかな?
やっぱあれですね、絶対。やりましたね。
あれだね、やりましたね。
でもなんか思ったより近さだったね。そんなに差がなかったね。
うーん、確かに。
で、ココナッツとみゆちゃんもそんなに…
そうです!
もう投票終わってるから大丈夫だよ!
もう手稼ぎに行かないといけないよ
またやってきた
ミュート上手だな
ミュート得意すぎて大事かもしれない
得意はざんなびゃんこれから
使えるのはこの小ルームくらいだよね
ただの迷惑だからね
ミュート
はい、ということで
1位がみれちゃんになったと
ということで、また次回配信の形でね 少年もやるときはお得意のミュート芸
みせていただければなと思います
ということで以上、愉快でふふふなミュート芸でした
はい、ということで続いてのコーナー いきますか?
今日はコーナー2つあるので
いきます。題して、愉快でふふふな
おうちミュージック
イェーイ
リモートの時のお楽しみ企画ですねこちらは
エビ中の曲を1曲かけてその間全員でノリノリになりたいと思います
今日かける曲なんですけど
前回はハッピーエンドとそれから?
そうだね、ハッピーエンドだったね
メガシスだったね
ということでまだまだみんなにアルバムたくさん聴いてほしいということで
今日はじゃあ anytime anywhere でいきますか
ナイスショット
はい
どうしようか
あのー曲振り誰いく?
ここだろ
ここだろ?曲振っちゃいますか
はい
そのあとみんながノリノリに踊れちゃうような曲振りお願いします
オーケー
それではしりとえび出学の
しりとえび出学で
anytime anywhere
ひーちゃんYouTubeの話、確かにそうなんだよね
これ声も入る?
入るよ
入るんか
今ミュートゲーしちゃった
勝手にミュートゲーしちゃった
これさ全部振りコピしてくれたファンの人とかいるのかな
いるかな
覚えやすい振り付けだもんね
確かに歌詞に合ってますよね
うん
ねえ
あ、いいね
いいね
食べ覚え…
これさ、リモートあるあるなんだけどさ、こう曲が流れてさ、手振りするときさ、手しか
やれないからさ、振りがわかんなくなるってあるあるじゃない?
確かに!
半分だった、一発
なんか、やっぱ足と連動して覚えてるからさ、足が動けないとさ、あれなんだっけってな
っちゃう
確かにね、足の振り
それ言ったらTikTokの振りってすごいですね、手だけだから
いや、そうだよね
だから、みんなわからないけど
それはあるかも。そう、お姉さんメンバー、振りなかなか覚えらんないんだよね。Tik
Tokの振り。
いつも時間かかっちゃうんだけど。
振るのめっちゃ早いですよね、お前。
そう、ゆう子手振り覚えるの早いよね。 慣れてるんだろうな。
やっぱり振れればなーって。
ゆう子。
早くなってるの?
みんなほんと早いよね、覚えるのね。
ほんと。
もう、振り連続。
どんどん早くなってる。
予習してるからかな。
予習の時ってさ、サプライズ覚えてるの?
それだけで。
えっと、エビ中の曲は、多い時で30分かけて
で、細かい振りとか見ると結構あっという間に1時間とか過ぎて結構覚えます、細かい振
りは
えぇ、でもそんなもんで覚えられるってめちゃくちゃすごくない?
ね、しかもさ、Vlog小さいじゃん、みんな
見づらいよ、人と
やっぱさ、前からさ、好きなダンスとかさ、動画見ながらさ、
振りコピしてさ、動画上げたりしてたからさ、得意なんだろうね。
ね、そうだね。確かに、慣れてる感じ。
そうだよね、結構やったもんね。
私ちょっと問題点があって、覚えるの早いんですけど、覚えてちょっと日にちが経って、
久しぶりにやる曲が、
本当に急になんかわかんなくなりがちみたいな。
それはわかるかも。
しかもね、結構短期間でさ、入れるからさ、
なんだろう、ちょっと記憶が薄くなっちゃうよね。
うん。
そうなんです。
勉強もなかった。
確かに。
あー確かに。
繰り返さないとね。
てか私っておうちミュージックの企画で普通に喋っちゃったの。
喋った。
なんかすごいリモート展開みたいな。
だってもう終わっちゃうもん。
最後やけんみんな完璧。
ということで、あのー
おしゃべりたくさんしちゃったんですけど、以上、
愉快でふふなおうちミュージックでしたー!
ちょっと気分が悪くなったね。
うふふふふ。
やっぱなんか、ちょっと喋りたくなっちゃったよね。
うん、ほんとだよね。
はい、ということで、今日は盛りだくさんです。 もう一コーナーいっちゃいますか。
いっちゃいますかー。
続いてはこちらのコーナーやります。
愉快でふふふな超スクショタイム!
宿所タイムゲーム!
みんな大好き宿所タイムです
ルールはですね、エビチュウメンバー同士離れていてもきっと繋がっているはずというこ
とで
今からユーザーさんの意見を参考にしながら
宿所タイムをしていろんなポーズを3人で協力して作っていきます
はい!
じゃあなんか今回3人でできるやつちょっと補充しますかね
しますか
なるかな何か
ちょっと待ってくださいねラブガールって
はい
3人ってちょっと難しいですよね
ね私もできない
確かにね
2人とか5人とかになると色々できるけど
前も言ったんだよね
前何の話だっけ?
ココナッツとさ、何かとハート作ったり
あっそうだ、ハートだ
うーん
三角形だって、めっちゃ簡単じゃん
三角形?
どういう?
こうやって手でこうやって
こうなら多分、あの、三人の画面下にいるから
こうやってこうやって
私がこう
うん
はい
意外と難しい三角形
待って
こうだな
私こうか
うん
三角形
こうか
あ、三角形
三角形難しい
これ書くのが重要
これ三角になってる?
ラグだってさ、分かんないじゃん
そうだよね
どうなんだろう
私逆?こう?
できてるかな?
みんなコメントで教えて
どう?
あれあれ、もっと角度こうだよとか
で、ここなんかもうちょっと手開く感じっていうか
開く、はい
こういう、こういう
あ、こっちでいけた、あ、やばくない?
あ、これだけできたんじゃない?
どうかな?
いけたかな?
なんだこれ?
なってるのか? なってるの?
ちょっとキメ顔タイムに入る? 写真撮ってもらおう
エロさんかっけー
かっけー
この問題点は顔が暗くなる
多分なってる
撮れたかな皆さん
撮れてるすごい
どうですか
なってる
よかった
じゃあもう一個普通のポーズいきます?
確かにもう一個いこうか
なんだろ、こっちの方じゃないですか? 3人でくっつかなくてもいい
ちょっと可愛いやつね
みんなの思い出になる可愛いやつ
何かありますかね
あやっちゃん髪色可愛いですね
あら、ありがとうございます ニューカラーで
ちょっとでもこれ、ギャル… 色が抜けてる
色が抜けたね、すごい
ギャルっぽくない?
ギャルっぽいね
ギャル
はい、でふふなショールーム第44回 あっという間にエンディングになります
どうでしたか?
なんかやっぱりリモートって
あのー私結構いつも緊張しちゃうのね 不思議な
一人じゃん一人じゃんドキドキするけど
なんかちょっとやっぱこうリモートならではのね 面白い企画もたくさんあって
楽しかったですね
7時間のさ
いつももう十分のんびりゆったりだけど いつも以上にこう
なんかアットホームなリラックスした感じで配信してね、まいりましたけども
私たちはですね、春ツアーを開催いたしますので
今週の土曜日から、新潟からスタートしますので
まだチケット間に合う箇所もあるのかな?
そうですね
はい、他箇所があったりするので
皆さん近くで行けそうだなっていう日があったら
ぜひぜひ生のエビチュウのライブを!
見に来ていただけたら嬉しいです
はい、そしてアルバムもね
アルバムも実は発売中なので
素敵な楽曲たくさんあるのでぜひ聴いていただけたらと思います
それでは最後に最終ランキング紹介していきますか
はい、じゃあ行きます
5位はGO!さんありがとうございます
ありがとうございます
4位はKERRY-Gさんありがとうございます
3位はZEROONE7さんありがとうございます
ありがとうございます
2位スナさんありがとうございます
ありがとうございまぁ
3位 istourkee 0penさんありがとうございます
ありがとうございました
2100人がみてくださったありがとうございます
ありがとうございます
うれしい
なんか
コメントをいろいろ見ていきますか
はーい そうですね
大阪行きますって方もいたり
えっと 人から来てくれる方とか
ココナーってあれだね イバラの仲間の方もいたり
いやー嬉しい
あ 早くごめん 合ってた
ごめん 金曜日だったわ
金曜日だった 何?
ごめんね 金曜日に いいえいいえ
金曜日の祝日からですね
そうか金曜日祝日なんだね
ゴールデンイクファース
そうだ気づいたらもうゴールデンウィーク
早い
あっという間だね
もう5月だ
5月入る
5月入るって方もいらっしゃってありがとうございます
ありがとうございます
5月入るってことはメジャーデビュー日?
5月5日ももうすぐだし
こういうののかはね1周年の
うん
気になるけどね
あっという間じゃなかった1年ね
いやーほんと早かったです 初めていろんな仕事をさせていただいて
なんかやっぱさ3人ともさ
去年の5月5日の時の表情っていうか顔つきとさ全然やっぱ変わったよね
ねー聞いたよねー あっ今とですか?
そうそうそう なんかこう
なんかしっかりしたっていうのが正解なのかな
目がね、そうそうそうそうお互いだったし
やるぞ!みたいな、なんだろ、すごいね
キラキラ感ですごいね、バーって放つようになってて
なんかもうアイドルオーラ全開
うん
あー、確かにパニケルトーシはぷにゃぷにゃしてましたね
うん、うれしかったもんね
うん
みんなも分かるって言ってる
いや、しかもあの
お姉さんメンバーとちょっと仲良くなれたのが 私的には一番嬉しいです
うん、そうだね
今まだ緊張とかしたりする?
もうないかな
どうなんだ?
もう緊張しないか?
うん、もうしないです
あ、また見えたげ
え?
どこ行っちゃったかな?
さくらげさんの最後の最後にして
今頑張って接続してます
あ、きた!戻ってきた!
本当にすみません
全然すみません
今日はミュートがテーマみたいなもんなんで
今日は
ここにもミュート女王がいました
KLゲームって書かれてます
KLゲーム
楽しいですね
そうですね なんかコメントはどんな感じですか?
コメントはですね みんなミュートにびっくりしてますね
リモートあるあるってカバーしてくれてますけど
そうだよね
みんなもさっき顔突き触ったねとか言ってましたよ
ありがとうございます
どんどん成長していきますのでぜひぜひ遊びに来ていただけたらと思います
そして3000人超えましてありがとうございました
ありがとうございます
めっちゃ3000人いましたが
見てくださって
ありがとうございます
そろそろお別れですかね
そうですね
ということで次回の放送なんですけど まだ未定になってるんでまた決まり
次第皆さんお知らせしますので ぜひ皆さん楽しみにしていてください
はいということで第44回こちら で終了になります皆さん今日は
ありがとうございました ありがとうございました
また見てくださいということで 以上しりてい理科出学でした
バイバイ バイバイ
by H.